Art. 765 CCyC - Concepto de Contrato

El contrato es el acto jurídico mediante el cual dos o más partes manifiestan su consentimiento para crear, regular, modificar, transferir o extinguir relaciones jurídicas patrimoniales.

Los contratos se rigen por las normas de este Código y, en su defecto, por los usos y prácticas del lugar de celebración.

Las partes son libres para celebrar un contrato y determinar su contenido, dentro de los límites impuestos por la ley, el orden público, la moral y las buenas costumbres.

Vigente desde: 01/08/2015
Fuente: Código Civil y Comercial de la Nación (Ley 26.994)

